Roteiro de Apresentação do Vídeo

-> Contexto geral, explicar o case.
-> Apresentar a primeira parte do streamlit - realizar upload da imagem.
    - Análise Item a Item (Comentar)
    - Análise do Fluxo da Aplicacao (Comentar)
(Enquanto executa a analise)
    - Justificar o uso de LLMs (GPT) para fazer a análise de imagem, vide notebook de experimentacao com OpenAI
    e destacar a metodologia
- Em seguida, o código irá buscar no RAG informações sobre o modelo de ameaças 
(Enquanto executa a análise)
- Explicar Azure Search.

----------------------------------------------------------------------------------

- Explicar como funciona a combinação entre os resultados do Azure Search + agente de análise de arquitetura baseado no RAG
- Apresentar prompts e técnicas de prompt engineering empregadas
- Após os resultados, comentar brevemente sobre o botão gerar pdf.
- Métricas de avaliação e metodologia (Mostrar notebooks).
- Conclusão final (Mostrar relatório).
- Como melhorar o modelo?